=== 為何使用Java數位教材與PLWeb教學系統？ ===

以下「Java數位教材」意指本計畫提供之Java精簡教材、綜合練習與認證題庫等線上學習資源。

'''一、Java數位教材是一份活教材'''

'''二、教師掌握教學品質'''
授課教師更能專注在課程設計與教學內容的品質，重點講解後就能讓學生開始大量練習。程式設計課程要負擔的瑣碎問題，大部分都由教學系統解決了。
學生完成哪些練習？練習過程遇到什麼困難？學生程式碼的撰寫過程？整個班級的學習進度？這些資訊將呈現在教師電腦的螢幕上，一目了然。

'''三、學生提高學習成效'''

'''四、讓教學更省時不費力

'''五、充實的教材與豐富的題庫'''

'''六、真實的程式設計經驗'''

'''七、互動式學習過程'''

'''八、輔導學生通過認證'''

'''九、數位化學習歷程紀錄'''

'''十、讓學生為未來就業做好準備'''
數位學習紀錄是程式設計實力的最佳證明，就業找工作面試時，因為真正自己動手寫過大量的程式，也有紀錄可以證明，而比別人多一分優勢競爭力。

註：PLWeb未來計畫推出線上證書列印服務及程式設計學習履歷。