===[新聞轉貼] 104調查：考取CCIE認證 企業最高加薪1萬元===
''文/黃彥棻 (記者) 2008-05-23''

根據104人力銀行日前作的調查顯示，思科CCNA、微軟MCSE以及昇陽SCJP是IT人心中必備證照，但企業對於考取思科CCIE頂級證照的員工，才願意加薪萬元以上。而跨平臺的昇陽Java認證SCJP，是軟體開發工程師和電腦系統分析師必備證照排行榜第一名。

證照與工作或者是薪資之間，是否有密切的關係？根據104人力銀行日前作的調查顯示，思科CCNA、微軟MCSE以及昇陽SCJP是IT人心中必備證照，但企業對於考取思科CCIE頂級證照的員工，才願意加薪萬元以上。

「臺灣地區資訊技能證照」調查分成必備證照與企業對證照認同程度2部分，由104市調中心，分別針對1,598名104人才庫會員，和311位企業高階主管或人資主管進行問卷調查。

104教育資訊網營運長黃漢聲表示，有超過一半以上（51％）的企業，會依照證照的價值與考取難度，提供4,000元～萬元不等的加薪獎勵。例如，就有企業願意針對思科高階認證CCIE和昇陽高階架構師認證SCEA，提供萬元以上的加薪獎勵。

黃漢聲指出，具有跨平臺特色的昇陽SCJP認證，是軟體開發工程師和電腦系統分析師（SA）必備證照第一名。若從這一次針對企業高階主管或HR部門主管所進行的「臺灣地區資訊技能證照」調查可以發現，願意獎勵員工考取證照的企業中，有超過7成5（76.8％）的企業，對於取得昇陽SCJP認證，願意加薪 4,000元以下。

目前企業使用資料庫比例最高的廠牌是甲骨文和微軟，對於取得相關資料庫管理員認證的需求也較高。根據104的調查，企業資料庫管理人員若取得甲骨文的8i或9i OCP認證，有超過1成（13.7％）願意提供獎勵的企業，可能加薪4,000～10,000元。

黃漢聲說，超過一半以上（53.5％）的網路工程師認為，思科的CCNA認證是一定必備認證；其他諸如微軟的MCSE、MCSA和MCP，甚至是Red Hat的RHCE認證，也都是網路管理工程師心目中的必備認證之一。黃漢聲說， CCNA已經是非常普遍的基礎認證，企業對於考取該認證的加薪幅度，多在4,000元以下。

企業鼓勵員工考取工作相關IT認證，並給予加薪的獎勵。104人力銀行公關經理方光瑋表示，「超過7成（72％）的企業，對已擁有資訊證照之求職者，提供優先面試的機會，」甚至，「有過半企業表示，在錄取員工時，是否擁有證照是決定錄取與否的重要關鍵。」
取得認證對於找工作是否有幫助？根據「臺灣地區資訊技能證照」調查，取得證照之求職者，平均可提高34.9%的錄取機率，甚至在履歷表中註明持有資訊證照所爭取到的面試機會，也比沒有證照者高出3成（31.5％）。

'''方光瑋也以5月份104人力銀行工作機會為例，有3,204個需要具備Java專長的工作職缺，在104人力銀行資料庫中，具備Java專長的求職者有 8,331人，平均每個求職者只有0.38個工作機會。但其中具備Java證照的求職者只有206人。一般而言，具有證照者通常具有優先面試的機會，等於是每個求職者，平均有15.6個工作機會可以挑選。其中，這些具有Java認證的人，將近9成（87.4％）是取得SCJP認證，大約1成（9.2％）是取得SCWCD認證。'''

考取認證有助於找工作，但黃漢聲認為，除了考取必備認證外，認證需求也必須結合未來的職涯發展，例如，對重視安全的金融業而言，一張CISSP的資安認證就非常有價值。文⊙黃彥棻 

原文來源網址：
http://www.ithome.com.tw/itadm/article.php?c=49063