===隱私權政策===

《Java精簡教材、綜合練習與認證題庫》網站為一提供線上內容服務之網站，為保護網站使用者所提供之個人資料，故制定下列條款以為隱私權保護：

'''一、 使用者資料之蒐集目的''''
此資料的蒐集目的，係為取得資訊的使用者，其身份確認及提供有關服務之用，涵蓋範圍如下：
# 使用者應本網站要求而留存之姓名、地址、電話、E-mail等個人資料。
# 本網站為增進服務、個人化功能需要，使用Cookie技術，將部份資料存於瀏覽者電腦內。

'''二、 使用者資料的使用'''
# 經過瀏覽者同意所登錄的資料，只作為業務聯繫、訊息傳遞、內部分析或商業服務用途，絕不提供任何第三人使用或移作其他用途。
# 但如在下列情形下，本網站可能將個人資料提供予第三 人使用
* 為提供技術或服務，需要提供第三人使用會員資料時，本網站將充分說明後，由使用者親自確認是否提供該資料。
* 司法單位要求提供特定個人資料，將在司法單位正式程序下，作必要的配合。

'''三、 個人資料之修改'''
使用者可隨時利用帳號和密碼更改所輸入個人資料。但部分已由資料庫儲存或電子郵件寄出，已沒有必要或無法修改之資料不在此限。

'''四、 資料之安全保護'''
# 本網站將盡力以合理之技術及程序，保障所有資料安全。
# 請妥善保管自己的帳號與密碼，不要提供他人使用。

'''五、 網頁的使用'''
為服務使用者，本網站的網頁可能提供其他網站的連結，使用者可經由連結，點選進入其他網站。但本網站並不保護使用者於該等連結網站中的隱私權。

'''六、 隱私權保障條款的修正權利'''
本條款將因應科技發展、相關法規之修訂或其他環境變遷之因素而作適當的修改，以落實保障使用者隱私權的立意。該修改過之條款亦將立即刊登於網站中。為支持並維護個人資料的保護，使用者若有任何疑問與建議，敬請與我們連絡，我們將儘速回覆說明。